Cette application agit comme une étape intermédiaire avant l'ouverture de liens URL. Lorsque vous cliquez sur un lien et choisissez cette application pour l'ouvrir, une boîte de dialogue contenant des informations sur le lien s'affiche. Particulièrement utile lorsque vous devez ouvrir un lien externe à partir d'un e-mail, d'une application de réseau social ou similaire.


L'application a été développée pour un usage personnel, mais peut être partagée. Elle est gratuit et sans aucune publicité, aussi légère que possible et utilisant le minimum d'autorisation d'accès (uniquement l'autorisation d'accès à Internet, pour les modules de vérifications et uniquement effectuées lorsque l'utilisateur l'exige). Le code source est également disponible sur GitHub, dans le cas où vous voudriez suggérer ou même apporter des modifications à l'application : https://github.com/TrianguloY/UrlChecker


L'application est constituée d'une structure modulaire, vous pouvez activer, désactiver et réorganiser les modules, qui incluent :

* Texte Saisie : Affiche l'URL actuelle, qui peut être modifiée manuellement. Ne peut être désactivé.

* Historique : Affichez et annulez toute modification apportée par d'autres modules ou toute modification effectuée par l'utilisateur (fonctionnalité typique d'annulation/rétablissement)

* Registre : Tient un registre de toutes les URL vérifiées, que vous pouvez afficher, modifier, copier, effacer...

* Code d'état : En appuyant sur ce bouton, une requête sera faite pour récupérer cette url, et le code d'état sera affiché (Bon, erreur de serveur, introuvable...). De plus, si cela correspond à une redirection, appuyez sur le message pour vérifier la nouvelle url. L'url est récupérée, mais pas évaluée, les redirections basées sur javascript ne seront donc pas détectées.

* Analyseur d'url : Vous permet d'analyser l'URL à l'aide de VirusTotal et d'en vérifier le rapport. Une clé pour l'API personnelle gratuite de VirusTotal est nécessaire pour que cela fonctionne. VirusTotal™ est une marque commerciale de Google, Inc.

* Nettoyeur d'Url : Utilise la base de données Clear Url pour supprimer les affiliations et autres paramètres inutiles de l'url. Il permet également des redirections d'URL hors ligne courantes. Utilise la base de données Clear URL de https://docs.clearurls.xyz/latest/specs/rules/

* déraccourcisseur : utilise le service à distance https://unshorten.me/ pour déraccourcir les URL.

* Suppresseur de requêtes : Affiche les requêtes d'URL individuelles décodées, que vous pouvez supprimer ou vérifier.

* Analyseur de style : Ce module vérifie l'URL avec des modèles d'expression régulière (regex) qui avertissent, suggèrent et/ou appliquent des remplacements. Vous pouvez modifier ou créer vos propres modèles, ou même utiliser ceux créés par d'autres utilisateurs.
     - Avertissement de la présence de caractères non-ascii comme les lettres grecques. Cela peut être utilisé pour l'hameçonnage : googĺe.com au lieu de google.com.
     - suggestion de remplacement des liens http par l'https.
     - suggestion de remplacement de Youtube, Reddit ou Twitter par des alternatives respectueuses de la vie privée [désactivé par défaut]

* Vérificateur d'hôtes : ce module étiquette les hôtes, configurés soit en les spécifiant manuellement, soit en utilisant un fichier hosts distant. Vous pouvez l'utiliser pour vous avertir de la visite de sites dangereux ou spéciaux. La configuration intégrée spécifie les fichiers hosts de StevenBlack (adware/malware, fakenews, jeu et contenu pour adultes) depuis l'adresse https://github.com/StevenBlack/hosts.

* Module de débogage : affiche l'uri d'intention et éventuellement des informations sur le service ctabs (onglets personnalisés). Ceci est destiné aux développeurs.

* Module d'ouverture : contient les boutons d'ouverture et de partage. Si un lien peut être ouvert avec plusieurs applications, une flèche s'affiche pour vous permettre de choisir. Ne peut pas être désactivé.
