Cette application agit comme une étape intermédiaire avant l'ouverture de liens URL. Lorsque vous cliquez sur un lien et choisissez cette application pour l'ouvrir, une boîte de dialogue contenant des informations sur le lien s'affiche. Particulièrement utile lorsque vous devez ouvrir un lien externe à partir d'un e-mail, d'une application de réseau social ou similaire.


L'application est destinée à un usage personnel, mais peut être partagée avec d'autres. Elle est gratuit et sans aucune publicité, aussi légère que possible et utilisant le minimum d'autorisation d'accès (uniquement l'autorisation d'accès à Internet, pour les modules de vérifications, uniquement effectuées lorsque l'utilisateur l'exige). Le code source est également disponible sur GitHub, au cas où vous voudriez suggérer ou même ajouter de nouveaux modules à l'application: https://github.com/TrianguloY/UrlChecker


Elle a été développé à l'aide d'une configuration modulaire, vous pouvez activer ou désactiver des modules individuels:

* Registre: Ce module sauvegarde toutes les urls vérifiées. Vous pouvez visualiser, modifier ou effacer le registre complet, aucune indication visuelle n'apparaîtra dans la boîte de dialogue principale.

* Texte Saisie: affiche l'URL actuelle, qui peut être modifiée manuellement. Ne peut être désactivé.

* Historique: affichez et annulez toute modification apportée par d'autres modules ou toute modification apportée par l'utilisateur (fonctionnalité typique d'annulation/rétablissement, ainsi qu'une liste)

* Code d'état: En appuyant sur ce bouton, une requête sera faite pour récupérer cette url, et le code d'état sera affiché (Bon, erreur de serveur, introuvable...). De plus, si cela correspond à une redirection, appuyez sur le message à remplacer par la nouvelle url. L'url est récupérée, mais pas évaluée, les redirections basées sur javascript ne seront donc pas détectées.

* Analyse VirusTotal: lorsque ce module est activé, vous pouvez analyser l'URL à l'aide de VirusTotal et en consulter le rapport. Une clé pour l'API à usage personnel VirusTotal est nécessaire pour que cela fonctionne. VirusTotal™ est une marque commerciale de Google, Inc.

* Modules Nettoyer l'Url: Utilise la base de données Clear Url pour détecter les références et les paramètres inutiles de l'url et «les effacer». Il permet également des redirections d'URL hors ligne courantes. Utilise la base de données Clear URL de https://docs.clearurls.xyz/latest/specs/rules/

* Module de Style : Effectue des vérifications basées sur des modèles:
    - Si l'url est en http, appuyez sur le message d'avertissement pour le remplacer par https.
    - Vérifie et avertit de la présence de caractères non-ascii comme les lettres grecques. Pouvant être utilisé pour l'hameçonnage: googĺe.com au lieu de google.com.

* Module de débogage: affiche l'uri d'intention et éventuellement des informations sur le service ctabs (onglets personnalisés). Ceci est destiné aux développeurs.

* Module d'ouverture: contient les boutons d'ouverture et de partage. Si un lien peut être ouvert avec plusieurs applications, une flèche s'affiche pour vous permettre de choisir. Ne peut pas être désactivé.
