V 2.7
- Mejorada la ordenación de aplicaciones en el módulo de apertura
- Mejorado el actualizador del catálogo de ClearURL
- Nuevos ajustes para CTabs
- Mejoras para Android 13
- Arreglados problemas con la ordenación de módulos
- Arreglados algunos enlaces que no se abrían
- Arreglos y mejoras de textos
- Arreglos y mejoras de estilos
- Varias mejoras internas

V 2.6
- Colores!
- Mejorado el módulo de eliminador de parámetros
- Mejorado el módulo de comprobador de patrones
- Nuevo módulo: Log
- Nueva traducción al Turco. ¡Gracias a Metezd!
- Nueva traducción al Hebreo. ¡Gracias a Nhman Mazuz!
- Cambios y mejoras menores

V 2.5
- Editor JSON avanzado para ClearURLs y patrones
- La base de datos de ClearURLs se puede actualizar
- Añadida traducción al español
- Mejoras en los estilos y textos

V 2.4
- Añadida traducción al francés. ¡Gracias a Ilithy!
- Añadida traducción al Ucraniano. ¡Gracias a Idris!
- Tema claro/oscuro automático

V 2.3
- Los módulos se pueden reordenar
- El módulo ClearURLs puede ser configurado para auto aplicarse
- El módulo para eliminar parámetros puede borrar uno a uno
- Añadida traducción al Portugues. ¡Gracias a Tiago Carmo!
- Algunas mejoras y arreglos

V 2.2
- Nuevo módulo 'Eliminar parámetros': elimina los parámetros de la url. ¡Gracias a PabloOQ for la idea e implementación original!

V 2.1
- Arreglado y mejorado el módulo de ClearURLs
- Mejorados algunos textos y mensajes
- Modificado el estilo para ser más compacto

V 2.0
- Actualización de estilos
- Actualizado el catálogo de ClearURLs

V 1.1
- Nuevo módulo 'Limpieza de Urls': Utiliza el catálogo de ClearURLs para limpiar los enlaces de parámetros de seguimiento o inútiles.
- Nuevo módulo 'Historial': Deshaz cambios realizados por cualquier otro módulo
- Reemplazado el módulo 'Redirección' con 'Estado': Obten el código de estado de cualquier página, sigue detectando redirecciones.
- Mejorado el módulo de patrones: Pulsa en 'arreglar' para convertir http a https
- Nuevo módulo 'debug': Para desarrolladores (muestra el intent uri y mensajes de ctabs)
- Limpieza de la interfaz
