V 2.17
- Mejora: Visualización del módulo Texto de entrada
- Mejora: El modulo de Hosts comprueba también subdominios
- Arreglo: Evitados cierres al decodificar texto inválido
- Arreglo: Evitados cierres con queries inválidas
- Arreglo: Actualizada la incorrecta fecha de ultima actualización del catálogo ClearUrl
- Arreglo: Botones de activación de los modulos a veces se reseteaban si la aplicación pasaba a segundo plano
- Arreglo: Decodificación doble de las partes de la url

V 2.16
- Mejora: Detectar varias actividades para la misma aplicación
- Mejora: Mostrar el icono de la primera aplicación
- Mejora: Mostrar los patrones aplicados en orden
- Debug: Añadir el resultado de las query en el modulo debug

V 2.15
- Nuevo: Animaciones (se pueden desactivar)
- Arreglo: Mejora en la detección de rechazados. Y se permite desactivar.
- Arreglo: Custom tabs deberían funcionar en mas situaciones (enlaces que no se abrían)
- Arreglo: Emoticonos y otros carácteres no estándar en Partes de la uri
- Mejora: Errores mas descriptivos cuando un módulo no se puede habilitar

V 2.14
- Nuevo: Copia de seguridad y restauración
- Quitado soporte a Android 4.3 e inferior
- Actualizadas versiones internas

V 2.13.1
- Nuevo: Lógica especial para ocultar enlaces rechazados. Ocultar origen se ha deshabilitado por defecto.
- Arreglo: Tercer intento para arreglar el problema 'abrir/compartir no hace nada'.
- Arreglo: Módulo del código de estado ya no decodifica la redirección.

V 2.13
- Nuevo módulo: cajón. Oculta módulos bajo un desplegable.
- Nuevo módulo: cambios. Notificará cuando la aplicación se actualize.
- Mejora: Límite en el número de entradas del log.
- Mejora: Estado 'oculto' para botones de Ctabs e incógnito.
- Mejora: Intenta abrir más enlaces válidos.

V 2.12
- Nuevo: abrir Firefox en modo incógnito
- Nuevo: mejores botones compartir y abrir
- Nuevo: parámetros para patrones: codificar y descodificar
- Mejora: mostrar referrer en el módulo de debug
- Mejora: mantener grupos expandidos en Partes de la uri
- Arreglo: grupos opcionales 'null' en Android <=10
- Arreglo: extraer enlaces de texto compartido
- Arreglo: atajos legados deberían funcionar ya
- Arreglo: fallo menor en el módulo Desacortador

V 2.11
- Nuevo módulo: Editor de flags
- Nuevo módulo: Partes de la URI (substituto de Eliminador de parámetros)
- Nueva configuración: excludeRegex en módulo Verificador de patrones
- Cambio: los módulos sin uso se ocultan
- Arreglo: aplicaciones no se mostraban en recientes
- Arreglo: atajos estándar no estaban disponibles
- Arreglo: teclado ocultaba la ventana
- Arreglo: Código de estado no funcionaba correctamente
- Traducciones: Nuevas y actualizaciones de symbuzzer y otros en Weblate

V 2.10
- Nueva pantalla tutorial
- Nuevo módulo: Desacortador
- Nuevas funcionalidades y mejoras al módulo de código de estado
- Nuevo atajo y ajuste rápido para abrir enlaces en el portapapeles
- Nueva traducción al chino. ¡Gracias a Seviche CC!
- Arreglos visuales

V 2.9.1
- Nueva traducción al italiano. ¡Gracias a dperruso!
- Arreglados algunos errores poco comunes al abrir enlaces

V 2.9
- Nuevo módulo: Etiquetador de hosts
- Ocultados los títulos de los módulos (se pueden reactivar)
- Nueva pantalla de ajustes
    - Configurar como navegador por defecto
    - Cambiar tema
    - Cambiar idioma
- Estilos y código mejorados

V 2.8
- Renombrada aplicación de 'Analizador de Urls' a 'URLCheck'
- Nueva traducción al Japonés. ¡Gracias a 404potato!
- Nuevos ejemplos y mejoras del Comprobador de patrones
- Nuevo ajuste para activar la ordenación de aplicaciones por dominio
- Nuevo ajuste para cerrar después de compartir
- Nuevo ajuste para ocultar la aplicación de origen (referrer)
- Se permite deshabilitar todos los módulos
- Mejoras en la pantalla Acerca de
- Mejoras en las herramientas internas

V 2.7
- Mejorada la ordenación de aplicaciones en el módulo de apertura
- Mejorado el actualizador del catálogo de ClearURL
- Nuevos ajustes para CTabs
- Mejoras para Android 13
- Arreglados problemas con la ordenación de módulos
- Arreglados algunos enlaces que no se abrían
- Arreglos y mejoras de textos
- Arreglos y mejoras de estilos
- Varias mejoras internas

V 2.6
- Colores!
- Mejorado el módulo de eliminador de parámetros
- Mejorado el módulo de comprobador de patrones
- Nuevo módulo: Log
- Nueva traducción al Turco. ¡Gracias a Metezd!
- Nueva traducción al Hebreo. ¡Gracias a Nhman Mazuz!
- Cambios y mejoras menores

V 2.5
- Editor JSON avanzado para ClearURLs y patrones
- La base de datos de ClearURLs se puede actualizar
- Añadida traducción al español
- Mejoras en los estilos y textos

V 2.4
- Añadida traducción al francés. ¡Gracias a Ilithy!
- Añadida traducción al Ucraniano. ¡Gracias a Idris!
- Tema claro/oscuro automático

V 2.3
- Los módulos se pueden reordenar
- El módulo ClearURLs puede ser configurado para auto aplicarse
- El módulo para eliminar parámetros puede borrar uno a uno
- Añadida traducción al Portugues. ¡Gracias a Tiago Carmo!
- Algunas mejoras y arreglos

V 2.2
- Nuevo módulo 'Eliminar parámetros': elimina los parámetros de la url. ¡Gracias a PabloOQ for la idea e implementación original!

V 2.1
- Arreglado y mejorado el módulo de ClearURLs
- Mejorados algunos textos y mensajes
- Modificado el estilo para ser más compacto

V 2.0
- Actualización de estilos
- Actualizado el catálogo de ClearURLs

V 1.1
- Nuevo módulo 'Limpieza de Urls': Utiliza el catálogo de ClearURLs para limpiar los enlaces de parámetros de seguimiento o inútiles.
- Nuevo módulo 'Historial': Deshaz cambios realizados por cualquier otro módulo
- Reemplazado el módulo 'Redirección' con 'Estado': Obten el código de estado de cualquier página, sigue detectando redirecciones.
- Mejorado el módulo de patrones: Pulsa en 'arreglar' para convertir http a https
- Nuevo módulo 'debug': Para desarrolladores (muestra el intent uri y mensajes de ctabs)
- Limpieza de la interfaz.
