Ця програма діє як посередник під час відкриття URL-посилань. Коли ви це зробите, відобразиться вікно з інформацією про URL-адресу, що дозволить вам також вносити зміни до неї. 
Особливо корисно, коли вам потрібно відкрити зовнішнє посилання з електронної пошти, програми соціальної мережі чи іншого. 


URLCheck розроблено TrianguloY спочатку для особистого використання. Він має відкритий вихідний код (під ліцензією CC BY 4.0), безкоштовний, без будь-якої реклами чи трекерів, має невеликий розмір і використовує якомога менше дозволів (лише дозвіл Інтернету для перевірок модулів, які виконуватимуться лише за запитом користувача). Вихідний код також доступний на GitHub, якщо ви хочете запропонувати зміни, внести зміни або запропонувати новий переклад: https://github.com/TrianguloY/UrlChecker 


Додаток має модульну структуру, ви можете вмикати/вимикати та змінювати порядок окремих модулів, зокрема: 

* Вхідний текст: відображає поточну URL-адресу, яку можна редагувати вручну. Не можна вимкнути. 

* Історія: переглядайте та скасовуйте будь-які зміни з інших модулів, включаючи редагування користувача (типова функція скасування/повторення) 

* Журнал: веде журнал усіх перевірених URL-адрес, які ви можете переглядати, редагувати, копіювати, очищати... 

* Код статусу: після натискання кнопки буде зроблено мережевий запит для отримання цієї URL-адреси та відобразиться код статусу (добре, помилка сервера, не знайдено...). Крім того, якщо воно відповідає перенаправленню, натисніть повідомлення, щоб перевірити нову URL-адресу. URL-адреса отримується, але не оцінюється, тому переспрямування на основі JavaScript не буде виявлено. 

* Сканер URL-адрес: дозволяє сканувати URL-адресу за допомогою VirusTotal і перевіряти звіт. Для його роботи потрібен безкоштовний персональний ключ VirusTotal API. VirusTotal™ є торговою маркою Google, Inc. 

* Очищувач URL-адрес: використовує каталог ClearURLs для видалення реферальних і непотрібних параметрів з URL-адреси. Це також дозволяє звичайні офлайн-переспрямування URL-адрес. Вбудований каталог із https://docs.clearurls.xyz/latest/specs/rules/ 

* Unshortener: використовує https://unshorten.me/ для віддаленого скасування URL-адрес. 

* Засіб для видалення запитів: відображає декодовані окремі URL-запити, які можна видалити або перевірити. 

* Модуль шаблону: перевіряє URL-адресу шаблонами регулярних виразів, які попереджають, пропонують або застосовують заміни. Ви можете змінювати або створювати власні візерунки або навіть використовувати створені користувачами. 
Вбудовані шаблони включають: 
    — Попередження, якщо містить символи, відмінні від ASCII, наприклад грецькі літери. Це можна використовувати для фішингу: googĺe.com проти google.com 
    - Запропонуйте замінити "http" на "https" 
    - Запропонуйте замінити Youtube, Reddit або Twitter альтернативами, які забезпечують конфіденційність [за умовчанням вимкнено] 

* Перевірка хостів: цей модуль позначає хости, налаштовані шляхом їх вказівки вручну або за допомогою файлу, схожого на віддалені хости. Ви можете використовувати його для попередження про небезпечні або спеціальні сайти. Вбудована конфігурація визначає хости StevenBlack (рекламне програмне забезпечення/зловмисне програмне забезпечення, фейкові новини, азартні ігри та вміст для дорослих) із https://github.com/StevenBlack/hosts 

* Модуль налагодження: відображає URI призначення та, за бажанням, інформацію про службу ctabs (спеціальні вкладки). Це призначено для розробників. 

* Відкритий модуль: містить кнопки відкриття та спільного доступу. Якщо посилання можна відкрити за допомогою кількох програм, з’явиться стрілка, яка дозволить вибрати. Не можна вимкнути.
