V 2.7
- Amélioration du tri des applications du module "Ouvrir et Partager"
- Mise à jour du catalogue ClearURL améliorée
- Ajout des paramètres CTabs
- Diverses améliorations pour Android 13
- Correction de problèmes avec le tri des modules
- Correction de certains liens qui ne s'ouvrent pas
- Corrections et ajustements des textes
- Corrections et ajustements des styles
- Diverses améliorations internes

V 2.6
- Couleurs!
- Amélioration du module de suppression des requêtes
- Amélioration du module de vérification des modèles
- Nouveau module : Registre
- Nouvelle traduction turque. Merci à Metezd !
- Nouvelle traduction en hébreu. Merci à Nhman Mazuz !
- Modifications et corrections mineures

V 2.5
- Éditeur JSON avancé pour ClearURLs et les Modèles
- La base de données ClearURLs peut maintenant être mise à jour
- Ajout de la traduction espagnole
- Améliorations des styles et des textes

V 2.4
- Ajout de la traduction Française. Merci à Ilithy!
- Ajout de la traduction Ukrainienne. Merci à Idris!
- Thème noir/blanc automatique

V 2.3
- Autorise la réorganisation des modules.
- Le module 'Nettoyer l'url' peut être configuré pour s'appliquer automatiquement.
- Le module de suppression des requêtes permet la suppression des requêtes individuellement.
- Ajout de la traduction en Portugais Européen. Merci à Tiago Carmo!
- Quelques ajustements et corrections.

V 2.2
- Nouveau module 'Module de suppression des requêtes': supprime toutes les requêtes de l'url. Merci à PabloOQ pour l'idée et la mise en œuvre originale!

V 2.1
- Module 'Nettoyer l'url' corrigé et amélioré.
- Amélioration de certains textes et messages.
- Style ajusté pour être plus compact.

V 2.0
- Mise à jour des styles.
- Mise à jour du catalogue de ClearUrl.

Version 1.1
- Nouveau module 'Nettoyer l'url': utilise le dictionnaire Clear Url pour effacer les URL de référence et d'autres paramètres d'URL inutiles.
- Nouveau module "Historique": Annulez les modifications de n'importe quel module.
- Remplacement du module 'Redirection' par 'État': Récupère le code de statut de la page, permet toujours la redirection.
- Module 'Style' amélioré: Appuyez sur 'Fix' pour convertir http en https
- Nouveau module 'Deboggage' : Pour les développeurs (affichage des messages intent uri et ctabs)
- Nettoyage de l'interface utilisateur.
