این برنامه به عنوان یک واسطه در هنگام باز کردن لینک های URL عمل می کند. هنگامی که این کار را انجام می دهید، پنجره ای حاوی اطلاعات مربوط به url نمایش داده می شود که به شما امکان می دهد تغییراتی در آن نیز ایجاد کنید.
به ویژه هنگامی که نیاز به باز کردن یک پیوند خارجی از ایمیل، برنامه شبکه اجتماعی یا سایرین دارید، بسیار مفید است.


URLCheck توسط TrianguloY، در اصل برای استفاده شخصی توسعه یافته است. منبع باز (تحت مجوز CC BY 4.0)، رایگان، بدون هیچ گونه تبلیغات یا ردیاب، اندازه سبک و با استفاده از حداقل مجوزهای لازم (فقط مجوز اینترنت، برای بررسی های ماژول است که فقط در صورت درخواست کاربر انجام می شود). کد منبع در GitHub نیز موجود است، اگر می‌خواهید تغییراتی را پیشنهاد دهید، تغییراتی را انجام دهید یا ترجمه جدیدی پیشنهاد دهید: https://github.com/TrianguloY/UrlChecker


این برنامه با یک راه اندازی ماژولار ساخته شده است، شما می توانید ماژول های فردی را فعال/غیرفعال کنید و دوباره ترتیب دهید، که عبارتند از:

* متن ورودی: نشانی اینترنتی فعلی را نشان می دهد که می توان آن را به صورت دستی ویرایش کرد. غیرفعال نمی شود

* تاریخچه: مشاهده و بازگرداندن هرگونه تغییر از ماژول های دیگر، از جمله ویرایش های کاربر (ویژگی معمولی واگرد/بازگردانی)

* Log: گزارشی از تمام آدرس‌های اینترنتی چک شده را نگه می‌دارد، که می‌توانید آن‌ها را مشاهده، ویرایش، کپی، پاک کردن...

* کد وضعیت: با فشردن دکمه یک درخواست شبکه برای بازیابی آن url داده می شود و کد وضعیت نمایش داده می شود (خوب، خطای سرور، یافت نشد...). علاوه بر این، اگر مربوط به تغییر مسیر است، پیام را فشار دهید تا آدرس اینترنتی جدید را بررسی کنید. نشانی وب واکشی شده است، اما ارزیابی نشده است، بنابراین تغییر مسیر بر اساس جاوا اسکریپت شناسایی نخواهد شد.

* Url Scanner: به شما امکان می دهد آدرس اینترنتی را با استفاده از VirusTotal اسکن کنید و گزارش را بررسی کنید. یک کلید شخصی رایگان VirusTotal API برای کار کردن آن مورد نیاز است. VirusTotal™ یک علامت تجاری Google, Inc است.

* Url Cleaner: از کاتالوگ ClearURLs برای حذف پارامترهای ارجاع و بی فایده از url استفاده می کند. همچنین امکان تغییر مسیرهای رایج آدرس اینترنتی آفلاین را فراهم می کند. کاتالوگ داخلی از https://docs.clearurls.xyz/latest/specs/rules/

* Unshortener: از https://unshorten.me/ برای لغو کوتاه کردن آدرس ها از راه دور استفاده می کند.

* Queries Remover: کوئری های url فردی رمزگشایی شده را نمایش می دهد که می توانید حذف یا بررسی کنید.

* ماژول الگو: url را با الگوهای regex که هشدار می دهد، پیشنهاد می کند یا جایگزین می کند، بررسی می کند. شما می توانید الگوهای خود را تغییر دهید یا ایجاد کنید، یا حتی از الگوهای ایجاد شده توسط کاربر استفاده کنید.
الگوهای داخلی عبارتند از:
    - هشدار زمانی که شامل کاراکترهای غیر ascii مانند حروف یونانی باشد. این را می توان برای فیشینگ استفاده کرد: googĺe.com در مقابل google.com
    - پیشنهاد جایگزینی «http» با «https»
    - پیشنهاد جایگزینی یوتیوب، ردیت یا توییتر با جایگزین‌های دوستدار حریم خصوصی [به طور پیش‌فرض غیرفعال است]

* بررسی میزبان ها: این ماژول هاست ها را برچسب گذاری می کند که با تعیین دستی آنها یا با استفاده از یک فایل میزبان مانند از راه دور پیکربندی می شوند. می توانید از آن برای هشدار در مورد سایت های خطرناک یا خاص استفاده کنید. پیکربندی داخلی میزبان های StevenBlack (adware/malware، اخبار جعلی، قمار و محتوای بزرگسالان) را از https://github.com/StevenBlack/hosts مشخص می کند.

* ماژول اشکال زدایی: intent uri و اطلاعات اختیاری در مورد سرویس ctabs (برگه های سفارشی) را نمایش می دهد. این برای توسعه دهندگان در نظر گرفته شده است.

* ماژول باز: شامل دکمه های باز و اشتراک گذاری است. اگر پیوندی را بتوان با چند برنامه باز کرد، یک پیکان نشان داده می‌شود که به شما اجازه انتخاب می‌دهد. غیرفعال نمی شود
