このアプリは、URLリンクを開くための中間ステップとして機能します。
リンクを開こうとすると、リンクをクリックし、このアプリを選んで開くと、そのリンクに関する情報をダイアログで表示され、確認・変更することができます。
メールやソーシャルネットワークのアプリなど、外部リンクを開く必要がある場合に特に便利です。


URLCheck は TrianguloY によって開発され、元々は個人的な使用のために開発されました。オープンソース(CC BY 4.0ライセンス)で、無料、広告・トラッカーなしです。
必要最小限の権限で動作します（インターネット権限は、モジュールチェックのために、ユーザが要求したときにのみ使用されます）。
ソースコードは GitHub で公開されています。変更や修正を提案したり、新しい翻訳を提案したりしたい場合は、https://github.com/TrianguloY/UrlChecker をチェックしてください。


このアプリはモジュール形式になっており、各モジュールの有効化・無効化・並べ替えが可能です。

* テキストの表示：現在の URL を表示します。自分で編集することもできます。無効にすることはできません。

* 履歴：一般的な取り消し・やり直し機能です。モジュールを使った変更、ユーザーの編集などを表示し、元に戻すことができます。

* ログ：チェックしたすべての URL のログを記録し、表示、編集、コピー、クリアなどができます。

* ステータスコード：ボタンを押すと、その URL へのリクエストが行われ、ステータスコードが表示されます（OK、サーバーエラー、指定したページは存在しない、など）。さらに、それがリダイレクトリンクだった場合、ボタンを押すと、新しい URL を確認することもできます。（JavaScript を使ったリダイレクションは検出されません。URLは取得されますが、評価はされないためです）

* URLスキャナ：VirusTotal を使用して URL をスキャンし、レポートを確認することができます。この機能を使用するには、無料の個人用 VirusTotal API キーが必要です。VirusTotal™ は、Google, Inc の商標です。

* URLクリーナー：「ClearURLs」のデータを使用して、URLからリファラルと不要なパラメータを削除できます。また、よく知られたURLのリダイレクトはオフラインで可能です。ClearURLsのデータは、https://docs.clearurls.xyz/latest/specs/rules/ で確認できます。

* クエリ除去：デコードされた個々のURLのクエリを表示し、確認・削除することができます。

* パターンモジュール。パターンに基づいてチェックを実行します。例えば：
    - HTTP のリンクを警告し、HTTPS に置き換えることができます。
    - ギリシャ文字のような非ASCII文字が使われていると、警告します。これはフィッシング詐欺に使われるためです。例：Goõgle.com と Google.com など。

* デバッグモジュール：デバッグモジュール：インテントURIを表示し、オプションでctabs（カスタムタブ）サービスの情報を表示します。これは開発者向けの機能です。

* 「開く」モジュール：開くボタンと共有ボタンを追加します。複数のアプリで開くことができるリンクの場合は、矢印が表示され、どのアプリで開くか選択することができます。無効にすることはできません。
