Esta aplicación actúa como un paso intermedio al abrir enlaces. Cuando haces click en uno y eliges esta aplicación para abrirlo, se mostrará un cuadro de diálogo con información acerca de él. Especialmente útil cuando tienes que abrir un enlace externo de un email, de alguna aplicación de redes sociales, o similar.

La aplicación se desarrolló originalmente para uso personal, pero ha sido compartida para que otros puedan beneficiarse de ella. Es gratuita y sin ningún anuncio, tan pequeña como me es posible y con el mínimo número de permisos necesarios (solo el de internet para los módulos que realizan comprobaciones online, y éstas sólo se realizan bajo petición del usuario). El código fuente está disponible en GitHub, en caso de que quieras sugerir o incluso realizar modificaciones en la aplicación: https://github.com/TrianguloY/UrlChecker

La aplicación está estructurada con una estructura modular, puedes activar/desactivar u ordenarlos de forma independiente, incluyendo:

* Texto de entrada: Muestra el enlace actual, que puede ser editado manualmente. No se puede desactivar.

* Historial: Muestra cambios realizados a la url desde el resto de módulos, incluyendo ediciones del usuario (típica característica de deshacer/rehacer).

* Registro: Mantiene un registro (log) de todas las urls analizadas, que puedes ver, editar, copiar, borrar...

* Código de estado: Al pulsar el botón, se realizará una petición para obtener la url, y se mostrará el código de estado (ok, error de servidor, no encontrado...). Además, si corresponde con una redirección, podrás ver y analizar el nuevo enlace. La url se pide, pero no se evalúa, las redirecciones basadas en javascript no se detectan.

* Escáner: Permite escanear el enlace mediante VirusTotal, y comprobar el informe. Se necesita una clave personal (gratuita) de la API de VirusTotal para que funcione. VirusTotal™ es una marca registrada de Google, Inc.

* Limpiador: Utiliza el catálogo de ClearURLs para detectar parámetros de seguimiento o inútiles y 'limpiarlos'. También detecta redirecciones comunes sin conexión. Catálogo incorporado de https://docs.clearurls.xyz/latest/specs/rules/

* Desacortador: Usa https://unshorten.me/ para desacortar enlaces remotamente.

* Eliminador de paŕametros: Muestra los parámetros individuales decodificador, que puedes eliminar o analizar.

* Módulo de patrones: Comprueba la url con patrones regexp para notificar, sugerir o aplicar reemplazos. Puedes modificar o crear tus propios patrones, o usar otros realizados por usuarios. Por defecto incluye:
    - Notifica si contiene caracteres no-ascii como letras griegas. Esto podría usarse para phishing: googĺe.com vs google.com.
    - Sugiere reemplazar 'http' por 'https'
    - Sugiere reeplazar Youtube, Reddit o Twitter con alternativas mas privadas [deshabilitado por defecto]

* Módulo de patrones: Este módulo etiqueta hosts, configurado al especificarlos directamente o al usar un fichero remoto tipo hosts. Puedes usarlo para avisar sobre sitios peligrosos o especiales. La configuración incluida corresponde a los hosts de StevenBlack (software dañino, noticias falsas, juego/apuestas y contenido de adulto) de https://github.com/StevenBlack/hosts

* Módulo debug: Diseñado para desarrolladores. Muestra el intent uri, y opcionalmente información sobre el servicio ctabs (custom tabs).

* Módulo para abrir: Contiene el botón de abrir y compartir. Si un enlace puede ser abierto con varias aplicaciones, se mostrará una flecha para permitirte decidir. No se puede desactivar.