Bu uygulama, URL bağlantılarını açarken bir aracı görevi görür. Bunu yaptığınızda, URL hakkındaki bilgileri içeren bir pencere açılır ve üzerinde değişiklik yapmanıza da olanak tanır.
Özellikle bir e-postadan, bir sosyal medya uygulamasından veya diğerlerinden harici bir bağlantı açmanız gerektiğinde kullanışlıdır.


URLCheck TrianguloY tarafından kişisel kullanım için geliştirilmiştir. Açık kaynak kodludur (CC BY 4.0 lisansı altında), ücretsizdir, herhangi bir reklam veya izleyici içermez, hafif boyutludur ve gerektiği kadar az izin kullanır (yalnızca kullanıcı talep ettiğinde gerçekleştirilecek modül kontrolleri için yalnızca internet izni). Değişiklik önermek, değişiklik yapmak veya yeni bir çeviri sunmak istiyorsanız, kaynak kodu GitHub'da da mevcuttur: https://github.com/TrianguloY/UrlChecker


Uygulama modüler bir kurulumla yapılandırılmıştır, modülleri tek tek etkinleştirebilir/devre dışı bırakabilir ve yeniden sıralayabilirsiniz:

* Giriş metni: Manuel olarak düzenlenebilen mevcut url'yi görüntüler. Devre dışı bırakılamaz.

* Geçmiş: Kullanıcıdan gelen düzenlemeler de dahil olmak üzere diğer modüllerden gelen tüm değişiklikleri görüntüleyin ve geri alın (tipik geri alma / yineleme özelliği)

* Günlük: Görüntüleyebileceğiniz, düzenleyebileceğiniz, kopyalayabileceğiniz, temizleyebileceğiniz tüm kontrol edilen URL'lerin bir günlüğünü tutar...

* Durum kodu: Düğmeye basıldığında, söz konusu URL'yi almak için bir dilekçe verilecek ve durum kodu görüntülenecektir (tamam, sunucu hatası, bulunamadı...). Ek olarak, bir yeniden yönlendirmeye karşılık geliyorsa, yeni url'yi kontrol etmek için mesaja basın. URL getirilir, ancak değerlendirilmez, bu nedenle javascript tabanlı yeniden yönlendirme algılanmaz.

* URL Tarayıcı: VirusTotal kullanarak url'yi taramanıza ve raporu kontrol etmenize olanak tanır. Çalışması için ücretsiz bir kişisel VirusTotal API anahtarı gereklidir. VirusTotal™ Google, Inc. şirketinin ticari markasıdır.

* URL Temizleyici: URL'den yönlendirme ve gereksiz parametreleri kaldırmak için ClearURLs kataloğunu kullanır. Ayrıca yaygın çevrimdışı URL yönlendirmelerine de izin verir. https://docs.clearurls.xyz/latest/specs/rules/ adresinden yerleşik katalog

* Kısaltıcı: URL'leri kısaltmak için https://unshorten.me/ adresini kullanır.

* Sorgu temizleyici: Kaldırabileceğiniz veya kontrol edebileceğiniz çözümlenmiş ayrı URL sorgularını görüntüler.

* Kalıp modülü: URL'yi uyaran, öneren veya değiştirmeleri uygulayan regex kalıplarıyla kontrol eder. Kendi kalıplarınızı değiştirebilir veya oluşturabilir, hatta kullanıcı tarafından oluşturulmuş olanları kullanabilirsiniz.
Yerleşik kalıplar şunları içerir:
    - Yunan harfleri gibi ascii olmayan karakterler içerdiğinde uyarı. Bu, kimlik avı için kullanılabilir: googĺe.com vs google.com
    - 'http'yi 'https' ile değiştirmeyi önerin
    - Youtube, Reddit veya Twitter'ı gizlilik dostu alternatiflerle değiştirmeyi önerin [varsayılan olarak devre dışı]

* Hosts denetleyicisi: Bu modül, manuel olarak belirtilerek veya uzak ana bilgisayar benzeri bir dosya kullanılarak yapılandırılan ana bilgisayarları etiketler. Tehlikeli veya özel siteler hakkında uyarmak için kullanabilirsiniz. Yerleşik yapılandırma, StevenBlack'in https://github.com/StevenBlack/hosts adresinden ana sunucuları (reklam yazılımı / kötü amaçlı yazılım, sahte haberler, kumar ve yetişkinlere yönelik içerik) belirtir.

* Hata ayıklama modülü: Amaç URL'sini ve isteğe bağlı olarak ctabs (özel sekmeler) hizmeti hakkında bilgi görüntüler. Bu geliştiriciler için tasarlanmıştır.

* Aç modülü: Aç ve paylaş düğmelerini içerir. Bir bağlantı birden fazla uygulama ile açılabiliyorsa, seçmenize izin vermek için bir ok gösterilecektir. Devre dışı bırakılamaz.
