Это приложение выступает в качестве посредника при открытии URL-ссылок. При этом отображается окно, содержащее информацию об URL-адресе, что позволяет вам также внести в него изменения.
Особенно полезно, когда вам нужно открыть внешнюю ссылку из электронного письма, приложения социальной сети или других источников.


URLCheck разработан TrianguloY изначально для личного использования. Он имеет открытый исходный код (под лицензией CC BY 4.0), бесплатный, без рекламы и трекеров, небольшой размер и использует минимально необходимое количество разрешений (только разрешение Интернета для проверок модулей, которые будут выполняться только по запросу пользователя). Исходный код также доступен на GitHub. Если вы хотите предложить изменения, внести изменения или предложить новый перевод: https://github.com/TrianguloY/UrlChecker


Приложение имеет модульную структуру, вы можете включать/отключать и изменять порядок отдельных модулей, в том числе:

* Ввод текста: отображает текущий URL-адрес, который можно редактировать вручную. Невозможно отключить.

* История: просмотр и отмена любых изменений из других модулей, включая изменения пользователя (типичная функция отмены/повтора).

* Журнал: ведет журнал всех проверенных URL-адресов, которые вы можете просматривать, редактировать, копировать, очищать...

* Код состояния: при нажатии кнопки будет сделан сетевой запрос на получение этого URL-адреса, и отобразится код состояния (ок, ошибка сервера, не найден...). Кроме того, если это соответствует перенаправлению, нажмите на сообщение, чтобы проверить новый URL-адрес. URL-адрес извлекается, но не оценивается, поэтому перенаправление на основе JavaScript не будет обнаружено.

* Сканер URL-адресов: позволяет сканировать URL-адрес с помощью VirusTotal и проверять отчет. Для работы необходим бесплатный персональный API-ключ VirusTotal. VirusTotal™ является торговой маркой Google, Inc.

* Url Cleaner: использует каталог ClearURLs для удаления рефералов и ненужных параметров из URL-адреса. Он также позволяет выполнять общие перенаправления URL-адресов в автономном режиме. Встроенный каталог https://docs.clearurls.xyz/latest/specs/rules/.

* Unshortener: использует https://unshorten.me/ для удаленного удлинения URL-адресов.

* Средство удаления запросов: отображает декодированные отдельные запросы URL-адресов, которые вы можете удалить или проверить.

* Модуль шаблонов: проверяет URL-адрес с помощью шаблонов регулярных выражений, которые предупреждают, предлагают или применяют замены. Вы можете изменять или создавать свои собственные шаблоны или даже использовать созданные пользователем.
Встроенные шаблоны включают в себя:
     - Предупреждение, если оно содержит символы, отличные от ASCII, например греческие буквы. Это можно использовать для фишинга: googĺe.com вместо google.com.
     – Предложение заменить «http» на «https».
     - Предложение заменить Youtube, Reddit или Twitter альтернативами, обеспечивающими конфиденциальность [по умолчанию отключено]

* Проверка хостов: этот модуль помечает хосты, настроенные либо путем указания их вручную, либо с использованием файла, подобного удаленным хостам. Вы можете использовать его, чтобы предупредить об опасных или особых сайтах. Во встроенной конфигурации указаны хосты StevenBlack (рекламное/вредоносное ПО, фейковые новости, азартные игры и контент для взрослых) с https://github.com/StevenBlack/hosts.

* Модуль отладки: отображает URI намерения и, при необходимости, информацию о службе ctabs (пользовательских вкладок). Это предназначено для разработчиков.

* Модуль «Открыть»: содержит кнопки «Открыть» и «Поделиться». Если ссылку можно открыть в нескольких приложениях, появится стрелка, позволяющая вам выбрать. Невозможно отключить.
