Aplikasi ini bertindak sebagai perantara saat membuka tautan url. Ketika Anda membuka sebuah tautan, sebuah jendela yang berisi informasi mengenai url tersebut akan ditampilkan, sehingga Anda dapat membuat perubahan pada url tersebut.
Sangat berguna ketika Anda perlu membuka tautan eksternal baik dari email, aplikasi jejaring sosial, atau lainnya.


URLCheck dikembangkan oleh TrianguloY, yang pada awalnya digunakan untuk penggunaan pribadi. Aplikasi ini memiliki sumber terbuka (di bawah lisensi CC BY 4.0), gratis, tanpa iklan atau pelacak, berukuran kecil dan menggunakan izin sesedikit (hanya izin internet untuk pemeriksaan modul yang hanya dilakukan ketika pengguna memintanya). Kode sumbernya juga tersedia di GitHub, jika Anda ingin menyarankan perubahan, melakukan modifikasi, atau mengusulkan terjemahan baru: https://github.com/TrianguloY/UrlChecker


Aplikasi ini disusun dengan pengaturan modular, Anda dapat mengaktifkan/menonaktifkan dan menyusun ulang masing-masing modul, yang meliputi:

* Teks masukkan: Menampilkan url saat ini yang bisa diedit secara manual. Tidak dapat dinonaktifkan.

* Riwayat: Melihat dan mengembalikan perubahan dari modul lain, termasuk suntingan dari pengguna (fitur undo/redo yang khas)

* Log: Menyimpan log semua url yang telah dicek, yang dapat Anda lihat, edit, salin, hapus...

* Kode status: Dengan menekan tombol ini, koneksi akan dilakukan untuk mengambil url tersebut. Setelah itu, kode status akan ditampilkan (ok, kesalahan server, tidak ditemukan...). Selain itu, jika url berupa pengalihan, tekan pesannya untuk memeriksa url yang baru. Url akan diambil, tetapi tidak dievaluasi, sehingga pengalihan berdasarkan javascript tidak akan terdeteksi.

* Pemindai Url: Memungkinkan Anda memindai url menggunakan VirusTotal dan memeriksa laporannya. Sebuah kunci API VirusTotal pribadi gratis diperlukan agar dapat berfungsi. VirusTotal™ adalah merek dagang dari Google, Inc.

* Pembersih URL: Menggunakan katalog ClearURLs untuk menghapus rujukan dan parameter yang tidak berguna di url. Pengalihan url luring yang umum juga bisa digunakan. Katalog bawaan didapat dari https://docs.clearurls.xyz/latest/specs/rules/

* Pengurai URL singkat: Menggunakan https://unshorten.me/ untuk mengurai url singkat dari jarak jauh.

* Penghapus kueri: Menampilkan setiap kueri url yang telah didekode, yang dapat Anda hapus atau periksa.

* Modul pola: Memeriksa url dengan pola regex yang akan memperingatkan, menyarankan, atau menggantinya. Anda dapat memodifikasi atau membuat pola Anda sendiri, bahkan menggunakan pola yang dibuat oleh pengguna lain juga bisa dilakukan.
Pola bawaan meliputi:
    - Memberi peringatan ketika berisi karakter non-ascii seperti huruf Yunani, yang dapat disalahgunakan untuk penipuan: googĺe.com vs google.com
    - Menyarankan untuk mengganti 'http' dengan 'https'
    - Menyarankan untuk mengganti Youtube, Reddit atau Twitter dengan alternatif lain yang ramah privasi [dinonaktifkan secara bawaan]

* Pemeriksa host: Modul ini memberi label pada host, yang bisa dikonfigurasi secara manual ataupun menggunakan file host jarak jauh. Anda dapat memanfaatkannya untuk memberi peringatan mengenai situs berbahaya atau situs khusus tertentu. Konfigurasi bawaan menentukan host StevenBlack (adware/malware, berita bohong, perjudian, dan konten dewasa) dari https://github.com/StevenBlack/hosts

* Modul awakutu: Menampilkan informasi tambahan mengenai uri dan layanan ctabs (tab tersuai). Modul ini ditujukan untuk para pengembang aplikasi.

* Modul buka: Berisi tombol buka dan bagikan. Jika sebuah tautan dapat dibuka di beberapa aplikasi, sebuah panah akan ditampilkan agar Anda bisa memilihnya. Tidak dapat dinonaktifkan.
