Esta aplicação atua como intermediário ao abrir links de url. Ao fazer isso, uma janela contendo informações sobre a url é exibida, permitindo que também faça alterações nela.
Especialmente útil quando precisa abrir um link externo de um e-mail, um aplicativo de rede social ou outros.


O URLCheck é desenvolvido por TrianguloY, originalmente para uso pessoal. É de código aberto (sob licença CC BY 4.0), gratuito, sem anúncios ou rastreadores, de tamanho leve e com o mínimo de permissões necessárias (somente a permissão de internet, para verificações de módulo que só serão realizadas quando o usuário solicitar). O código fonte também está disponível no GitHub, caso queira sugerir alterações, realizar modificações ou propor uma nova tradução: https://github.com/TrianguloY/UrlChecker


A aplicaçãp é estruturado com uma configuração modular, pode ativar/desativar e reordenar módulos individuais, que incluem:

* Texto de entrada: Exibe a url atual que pode ser editada manualmente. Não pode ser desabilitado.

* Histórico: Visualize e reverta qualquer alteração de outros módulos, incluindo edições do usuário (recurso típico de desfazer/refazer)

* Log: Mantém um log de todas as urls verificadas, que pode visualizar, editar, copiar, limpar...

* Código de status: Ao pressionar o botão será feita uma petição para recuperar aquela url, e o código de status será exibido (ok, erro do servidor, não encontrado...). Além disso, se corresponder a um redirecionamento, pressione a mensagem para verificar a nova url. O URL é buscado, mas não avaliado, então o redirecionamento baseado em javascript não será detectado.

* Url Scanner: Permite verificar a url usando o VirusTotal e verificar o relatório. Uma chave de API pessoal gratuita do VirusTotal é necessária para que funcione. VirusTotal™ é uma marca comercial da Google, Inc.

* Url Cleaner: Usa o catálogo ClearURLs para remover referências e parâmetros inúteis da url. Também permite redirecionamentos de URL offline comuns. Catálogo integrado de https://docs.clearurls.xyz/latest/specs/rules/

* Removedor de consultas: Exibe as consultas de url individuais decodificadas, que pode remover ou verificar.

* Módulo de padrões: Executa verificações com base em padrões. Os padrões integrados incluem:
    - Avisa para links http, permite substituir por https.
    - Avisa para caracteres não-ascii como letras gregas. Isso pode ser usado para phishing: googĺe.com vs google.com.

* Módulo de depuração: Exibe a intenção uri e, opcionalmente, informações sobre o serviço ctabs (guias personalizadas). Isso é destinado a desenvolvedores.

* Módulo Abrir: Contém os botões abrir e compartilhar. Se um link puder ser aberto com vários aplicativos, uma seta será exibida para permitir que escolha. Não pode ser desabilitado.